Repository: hanxiaomax/Cura-wiiboox
Catalog: resources/locale/*/LC_MESSAGES/Cura.po
Languages: cn

source: Speed at which inner shells are printed. If set to 0 then the print speed is used. Printing the inner shell faster then the outer shell will reduce printing time. It is good to set this somewhere in between the outer shell speed and the infill/printing speed.
cn: 内表面的打印速度。如果设置为0则会使用打印速度。如果内表面打印速度比外表面快，则可以减少打印时间。最好是把这个速率设置在外表面打印速率和填充/打印速率之间。

source: Cool
cn: 冷却

source: Minimal layer time (sec)
cn: 每层花费的最少时间（秒）

source: Minimum time spent in a layer, gives the layer time to cool down before the next layer is put on top. If the layer will be placed down too fast the printer will slow down to make sure it has spent at least this amount of seconds printing this layer.
cn: 在每一层花费的最少时间，在打印下一层之前，给当前层一点冷却的时间。 当可能会过早地开始打印下一层时，打印机会减慢速度，以确保每层都能保证设置的最短时间

source: Enable cooling fan
cn: 打开冷却风扇

source: Enable the cooling fan during the print. The extra cooling from the cooling fan is essential during faster prints.
cn: 在打印过程中打开风扇。在进行快速打印的时候，额外使用冷却风扇进行冷却是必要的。

source: Line count
cn: 线数

source: Start distance (mm)
cn: 起始距离（毫米）

source: Minimal length (mm)
cn: 最小长度（毫米）

source: Fan full on at height (mm)
cn: 风扇最大速度开启的高度

source: The height at which the fan is turned on completely. For the layers below this the fan speed is scaled linearly with the fan off at layer 0.
cn: 风扇开始以全速运转的高度。 当前打印层低于这个高度时，风扇速度以一个线性比例逐步增加。

source: Fan speed min (%)
cn: 风扇最低转速（%）

source: When the fan is turned on, it is enabled at this speed setting. If cool slows down the layer, the fan is adjusted between the min and max speed. Minimal fan speed is used if the layer is not slowed down due to cooling.
cn: 当风扇打开后，会以此速度运转。

source: Fan speed max (%)
cn: 风扇最高转速（%）

source: When the fan is turned on, it is enabled at this speed setting. If cool slows down the layer, the fan is adjusted between the min and max speed. Maximal fan speed is used if the layer is slowed down due to cooling by more than 200%.
cn: @当风扇打开后，它将使用这个速度。

source: Minimum speed (mm/s)
cn: 最小速度（毫米/秒）

source: Infill
cn: 填充

source: Solid infill top
cn: 实体填充顶层

source: Create a solid top surface, if set to false the top is filled with the fill percentage. Useful for cups/vases.
cn: 打印一个实体的顶层表面，如果设置为「否」，则顶层也会按照填充率的设定进行打印。对杯/瓶模型很有用。

source: Solid infill bottom
cn: 实体填充底层

source: Create a solid bottom surface, if set to false the bottom is filled with the fill percentage. Useful for buildings.
cn: 打印一个实体的底层表面，如果设置为「否」，则底层也会按照填充率设定进行打印。对建筑模型很有用。

source: Infill overlap (%)
cn: 填充交叠

source: Amount of overlap between the infill and the walls. There is a slight overlap with the walls and the infill so the walls connect firmly to the infill.
cn: 填充时占据外壁的比率。如果在外壁和内部填充间有一个少量的交叠，会使得外壁和内部填充紧密相连。

source: Structure type
cn: 支撑类型

source: The type of support structure. Grid is very strong and can come off in 1 piece, however, sometimes it is too strong. Lines are single walled lines that break off one at a time. Which is more work to remove, but as it is less strong it does work better on tricky prints.
cn: 支撑结构的类型。 网格强度较高，可以成片的取下，但是有时候又显得强度太高了。 线型的单线支撑，要一个个取下。去除它们需要花更多功夫，但是因为它强度不高所以适用在一些精巧的结构上

source: Overhang angle for support (deg)
cn: 悬臂

source: Fill amount (%)
cn: 填充率

source: Distance X/Y (mm)
cn: 距离 X/Y (毫米)

source: Distance Z (mm)
cn: 距离 Z(毫米)

source: Spiralize the outer contour
cn: 外轮廓螺旋化

source: Spiralize is smoothing out the Z move of the outer edge. This will create a steady Z increase over the whole print. This feature turns a solid object into a single walled print with a solid bottom.
cn: 在打印过程中Z轴缓慢移动。该功能会把一个实体变成一个具有实体底部和实体外壁的物体。

source: Brim line amount
cn: 边沿（Brim）线数

source: The amount of lines used for a brim, more lines means a larger brim which sticks better, but this also makes your effective print area smaller.
cn: 边沿（brim）使用的线数，线数越多，边沿粘附的越强，但是也会使您的有效打印面积减少。

source: Extra margin (mm)
cn: 衬垫额外边沿（毫米）

source: If the raft is enabled, this is the extra raft area around the object which is also rafted. Increasing this margin will create a stronger raft while using more material and leaving less area for your print.
cn: 当使用衬垫(Raft)时，这个参数是模型周围额外的一些衬垫。 增加这个值会增加衬垫的强度，但是也会增加打印耗材使用量并占据更多有效的打印空间

source: Line spacing (mm)
cn: 线间距（毫米）

source: Base thickness (mm)
cn: 底座厚度（毫米）

source: When you are using the raft this is the thickness of the base layer which is put down.
cn: 当您使用衬垫时，这是底座的层厚。

source: Base line width (mm)
cn: 底座线宽（毫米）

source: Interface thickness (mm)
cn: 交界面厚度（毫米）

source: When you are using the raft this is the thickness of the interface layer which is put down.
cn: 当你使用衬垫时，该数值是交界面的厚度

source: Interface line width (mm)
cn: 交界面线宽（毫米）

source: When you are using the raft this is the width of the interface layer lines which are put down.
cn: 当你使用衬垫时，该数值是交界面的线宽

source: Airgap
cn: 间隙

source: Gap between the last layer of the raft and the first printing layer. A small gap of 0.2mm works wonders on PLA and makes the raft easy to remove.
cn: 衬垫的最后一层和打印模型的第一层之间的间隙。 对于PLA材料，0.2mm的微小间隙使得衬垫容易被取下。

source: Surface layers
cn: 表面层数

source: Amount of surface layers put on top of the raft, these are fully filled layers on which the model is printed.
cn: 在衬垫(Raft)表面打印的层数，这些是完全填充的表面，模型将在该表面上进行打印。

source: Fix horrible
cn: 修复

source: Combine everything (Type-A)
cn: 合并全部 (Type-A)

source: Combine everything (Type-B)
cn: 合并全部 (Type-B)

source: Keep open faces
cn: 保持开放面

source: Extensive stitching tries to fix up open holes in the model by closing the hole with touching polygons. This algorthm is quite expensive and could introduce a lot of processing time. As with all "Fix horrible" options, results may vary and use at your own risk.
cn: 尝试使用多边形来封闭模型中的开放的洞。 这个算法非常消耗资源，需要花费大量时间进行处理。 所有修复操作选项，结果可能会千差万别，您需要承担一定的风险。

source: Save profile on slice
cn: ！保存切片引擎参数

source: When slicing save the profile as [stl_file]_profile.ini next to the model.
cn: 保存配置文件为 [stl_file]_profile.ini，与模型文件在同目录。

source: Cost (price/kg)
cn: 价格（元/千克）

source: Cost of your filament per kg, to estimate the cost of the final print.
cn: 您所使用料丝每千克的价格，用以估算最终成品的价格。

source: Cost (price/m)
cn: 价格(元/米)

source: Cost of your filament per meter, to estimate the cost of the final print.
cn: 您所使用料丝每米的价格，用以估算最终成品的价格。

source: Auto detect SD card drive
cn: 自动检测SD卡

source: Auto detect the SD card. You can disable this because on some systems external hard-drives or USB sticks are detected as SD card.
cn: 自动检测SD卡。您可以关闭这些功能，因为在某些系统，外部硬件驱动或是U盘可能被识别为SD卡。

source: Check for updates
cn: 检查更新

source: Check for newer versions of Cura on startup
cn: 检查Cura新版本

source: Send usage statistics
cn: 发送统计信息

source: Submit anonymous usage information to improve future versions of Cura
cn: 提交匿名用途信息帮助Cura改进新版本

source: Density (kg/m3)
cn: 密度

source: Weight of the filament per m3. Around 1240 for PLA. And around 1040 for ABS. This value is used to estimate the weight if the filament used for the print.
cn: 每立方米料丝重量。PLA材料大约为1240，ABS材料大约为1040。本项数据用以估算您打印所使用料丝的质量

source: Change the language in which Cura runs. Switching language requires a restart of Cura
cn: 更改Cura的语言。更换语言需要重启Cura

source: Model colour
cn: 模型颜色

source: Display color for first extruder
cn: 第一喷头的显示颜色

source: Model colour (2)
cn: 模型颜色 (2)

source: Display color for second extruder
cn: 第二喷头的显示颜色

source: Model colour (3)
cn: 模型颜色 (3)

source: Model colour (4)
cn: 模型颜色（4）

source: Printing window type
cn: 打印窗口类型

source: Select the interface used for USB printing.
cn: 选择USB打印时的界面

source: Maximum width (mm)
cn: 最大宽度（毫米）

source: Size of the machine in mm
cn: 机器尺寸（毫米）

source: Maximum depth (mm)
cn: 最大深度（毫米）

source: Maximum height (mm)
cn: 最大高度（毫米）

source: Machine center 0,0
cn: 机器中心 0,0

source: Machines firmware defines the center of the bed as 0,0 instead of the front left corner.
cn: 机器固件定义打印平台的中心为0,0，而不是左下角

source: Build area shape
cn: 打印平台形状:

source: The shape of machine build area.
cn: 打印平台形状 Square：方形 Circular：圆形

source: If you have an heated bed, this enabled heated bed settings (requires restart)
cn: 如果您的机器配有加热平台，这将会开启加热板设置（需要重启）

source: GCode Flavor
cn: GCode风格

source: Flavor of generated GCode. RepRap is normal 5D GCode which works on Marlin/Sprinter based firmwares. UltiGCode is a variation of the RepRap GCode which puts more settings in the machine instead of the slicer. MakerBot GCode has a few changes in the way GCode is generated, but still requires MakerWare to generate to X3G. BFB style generates RPM based code. Mach3 uses A,B,C instead of E for extruders.
cn: GCode风格。 RepRap 是通常的 5D GCode 可以在Marlin/Sprinter固件上使用。 UltiGCode 是 RepRap GCode的一种变体，它对机器进行了更多的设置而不是切片引擎。 MakerBot GCode改变了一些GCode的生成方式，需要使用MakerWare来生成 X3G。BFB风格生成基于RPM的Gcode. Mach3使用A,B,C而不是E来表示挤出器。

source: Extruder count
cn: 挤出器计数

source: Amount of extruders in your machine.
cn: 您使用的打印机喷头个数

source: Offset X
cn: X轴偏置

source: The offset of your secondary extruder compared to the primary.
cn: 第二喷头相对于第一喷头的偏置距离

source: Offset Y
cn: Y轴偏置

source: E-Steps per 1mm filament
cn: 挤出每毫米料丝所需的电机步数

source: Amount of steps per mm filament extrusion. If set to 0 then this value is ignored and the value in your firmware is used.
cn: 每毫米挤出量所需步进电机的步数。如果设置为0，则会使用固件中设置的值。

source: Serial port
cn: 串口

source: Serial port to use for communication with the printer
cn: 用以和打印机通信的串口

source: Baudrate
cn: 波特率

source: Speed of the serial port communication Needs to match your firmware settings Common values are 250000, 115200, 57600
cn: 串口通信速率 需要和固件设置匹配 通常的值为 250000, 115200, 57600

source: Printer gantry height (mm)
cn: 打印高度（毫米）

source: It is highly unlikely that your machine can achieve a printing speed above 150mm/s
cn: 您的机器不太可能低于150mm/s的打印速度

source: Temperatures above 260C could damage your machine, be careful!
cn: 超过260摄氏度的高温会损坏您的机器，小心！

source: Are you sure your filament is that thick? Normal filament is around 3mm or 1.75mm.
cn: 您确定您的料丝有这么粗吗？通常料丝的直径为3mm或1.75mm

source: It is highly unlikely that your machine can achieve a travel speed above 300mm/s
cn: 您的机器不太可能达到300mm/s以上的travel 速度

source: Reset
cn: 重置

source: Lay flat
cn: 平躺

source: To max
cn: 至最大值

source: Mirror X
cn: X 镜像

source: Mirror Y
cn: Y 镜像

source: Mirror Z
cn: Z 镜像

source: Scale X
cn: X 缩放

source: Scale Y
cn: Y 缩放

source: Scale Z
cn: Z 缩放

source: Size X (mm)
cn: x方向尺寸（毫米）

source: Size Y (mm)
cn: Y方向尺寸（毫米）

source: Size Z (mm)
cn: Z方向尺寸（毫米）

source: Uniform scale
cn: 等比例缩放

source: View mode
cn: 观察模式

source: Slice engine log...
cn: 切片引擎记录

source: Save toolpath
cn: 保存喷头路径

source: save x3g file
cn: 保存x3g格式文件

source: Failed to save
cn: 保存失败

source: The slicing engine reported the following
cn: 切片引擎报告

source: Engine log...
cn: 引擎记录

source: How many copies do you want?
cn: 需要多少份？

source: Number of copies
cn: 份数

source: Center on platform
cn: 居中

source: Delete object
cn: 删除物体

source: Multiply object
cn: 打印多个副本

source: Split object into parts
cn: 把物体切分成几个部分

source: Dual extrusion merge
cn: ！双喷头合并

source: Delete all objects
cn: 删除全部物体

source: Reload all objects
cn: 重新加载所有物体

source: Toolpath to SD
cn: 保存喷头路径到SD卡

source: High quality print
cn: 高质量打印

source: Normal quality print
cn: 普通质量打印

source: Fast low quality print
cn: 高速低质量打印

source: Thin walled cup or vase
cn: 薄壁杯或瓶

source: Print support structure
cn: 打印支撑结构

source: Select a quickprint profile:
cn: 快速打印配置：

source: Material:
cn: 材料：

source: Diameter:
cn: 直径：

source: Other:
cn: 其他：

source: Exterior Only
cn: 仅使用外部支撑

source: Height (mm)
cn: 高度（毫米）

source: Base (mm)
cn: 底座（mm）

source: Width (mm)
cn: 宽度（毫米）

source: Depth (mm)
cn: 深度

source: YouMagine error.
cn: YouMagine 错误

source: Cura is now authorized to share on YouMagine
cn: 已授权Cura在YouMagine进行分享

source: Failed to create a design, nothing uploaded!
cn: 创建设计失败，没有上传！

source: Building model %s...
cn: 正在打印模型 %s ...

source: Uploading model %s...
cn: 正在上传模型 %s ...

source: Failed to upload %s!
cn: 上传 %s 失败！

source: Uploading file %s...
cn: 正在上传文件：%s ...

source: Uploading image %s...
cn: 上传图片 %s...

source: Failed to upload snapshot!
cn: 上传截图失败

source: Publishing design...
cn: 发布设计

source: Request authorization from YouMagine
cn: 需要YouMagine授权

source: To share your designs on YouMagine you need an account on YouMagine.com and authorize Cura to access your account.
cn: 在YouMagine上分享您的设计 您需要在YouMagine.com注册一个账户 并授权Cura可以连接您的账户。

source: Design name
cn: 设计名称

source: Publish after upload
cn: 上传后发布

source: Share!
cn: 分享！

source: Add...
cn: 添加...

source: Webcam...
cn: 摄像头...

source: Directly publish the design after uploading. Without this check the design will not be public until you publish it yourself on YouMagine.com
cn: 作品上传后直接发表. 不选择这个选项，作品不会自动发表直到您在YouMagine.com 自行发布

source: Design name:
cn: 设计名称：

source: Description:
cn: 描述：

source: Category:
cn: 目录：

source: License:
cn: 证书：

source: Images:
cn: 图片：

source: Related design files:
cn: 与本设计相关的文件：

source: The name cannot be empty
cn: 名字不能为空

source: The description cannot be empty
cn: 描述不能为空

source: No webcam found on your system
cn: 没有找到摄像头

source: Webcam error
cn: 摄像头错误

source: An error has occurred during the 3D view drawing.
cn: 在进行三维视图建模时发生错误

source: 3D window error
cn: 3D 窗口错误

source: Initial layer line width (%)
cn: 起始层线宽比例因数（%）
